YouTube.com/c/Bams666bee/
Nona Kobayashi!
Kanna!
Sarapan sudah siap!
Sup Miso-nya enak sekali.
Terima kasih.
Aku sudah memilih
bahan khusus dari dunia ini.
Kami berangkat!
Iya.
Hati-hati, banyak mobil.
Kanna, jangan suka lari ke mobil
yang sedang jalan.
Oh!
Baiklah!
Aku tidak membuat kesalahan
sama sekali pagi ini!
Ini awal yang sempurna!
Aku sudah semakin sempurna
sebagai pelayan!
Mungkin aku sudah mulai
terbiasa dengan dunia ini.
Kau tampak lebih ceria
akhir-akhir ini, Kobayashi.
Ha?
Benarkah?
Kalau yang dulu
tampak lebih kaku.
Kalau sekarang,
terlihat lebih santai.
Ya sudah.
Sudah 2 bulan sejak mereka
tinggal bersamaku, ya?
Entah seperti apa
kelakuanku sebelum itu.
Rahasia dari daging yang enak adalah pakai madu.
Today's
Point
LLL
LLLLLLLL
LLLLLLLLL
LLLLLLL
Itulah kenapa, bumbunya
lebih meresap ke dalam daging.
Mungkin Nona Kobayashi
akan makan ekorku jika kumasak seperti ini.
Dan nomer #1 yang dapat membuat
gadis tersipu kepada pacaranya adalah...
HHHH
LLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLL
th
Spooning
st
Wall Slam
Menepuk dinding!
st
Wall Slam
Wall Slam❤
Menggunakan suara ya?
Seperti burung saja.
Menggunakan... suara...
Nona Kobayashi.
Tohru.
Berita terbaru hari ini.
Kebakaran terjadi di perumahan
Tatsumi Barat pagi ini.
Takinokuchi Office
Kobayashi.
Hmm?
Maaf, tapi...
boleh bantu aku sebentar?
Boleh saja.
Ee, kau ambil subkontrak banyak sekali.
Aku selalu ingin melihat
Nona Kobayashi saat bekerja.
Salah satu dari
48 kemampuanku adalah:
Membuatku tidak terlihat.
Aku bisa menyusup tanpa ketahuan.
Ini sihir asli
Ketemu,
ketemu.
Kalau begitu,
mohon kerjasamanya.
Sampai jumpa.
Ada apa, Kobayashi?
Cih, Takiya?
Bukan apa-apa.
Hanya soal proyeknya Yamashita.
Dia tidak masuk kerja,
...dan pekerjaannya
harus beres hari ini.
Maaf.
Jadi,
aku harus kerjakan sendiri.
Artinya, aku tidak bisa
membantumu lagi.
Bisa?
Tidak masalah.
Jangan khawatir.
Kita sama-sama sibuk.
Tapi...
Kita bisa minum lagi kapan-kapan.
Hmm.
Bisa...
tolong bantu aku?
Sebentar.
Sedikit lagi.
Jadwal untuk bagian ini
dimajukan.
Bagaimana ini?
Kita sebaiknya lihat yang ini.
Manusia berbagi beban, saling membantu
dan menyelesaikan masalah,
tapi hanya perlu satu naga untuk
menghancurkan peradaban mereka.
Itulah kenapa, naga merupakan
ras yang lebih unggul dari manusia.
Kobayashi!
Di mana tugas yang
kuberikan padamu tadi?
Oh, masih belum selesai.
Ngomong apa kau ini?
Tidak berguna!
Berapa kali kubilang?
Sudah kubilang
kerjakan secepat mungkin.
Apa-apaan orang ini?
Secepat mungkin, ya secepat mungkin.
Manager suka sekali
menyalahkan Kobayashi.
Kau mengerti, kan, maksudnya?
Kau harus bekerja lebih giat lagi!
Seharusnya dia sendiri yang kerjakan.
Dengar...
Berhenti mengeluh dan kerjakan saja!
Aku mengerti.
Dasar!
Waduh.
Sudah cukup.
Pasti Nona Kobayashi akan—
Ha?
Aku yakin sihirku masih aktif.
Di-Dia tidak tahu aku di sini, kan?
Nona Kobayashi
pekerja keras sekali.
Semua orang seperti
mengandalkan dia.
Nona Kobayashi, keren!
Kobayashi!
Kenapa lama sekali?!
Aku belum dapat laporannya!
Orang ini lagi!
Oh, maaf,
aku masih mengerjakan—
Jangan memberi perintah!
Pekerjaan Yamashita masih sedang—
Jangan menyela!
Pokoknya...
Kau harus kerjakan secepatnya!
Maaf.
Dasar,
tidak berguna.
Ap-Apaan ini?
Si-Siapa?
Pak Manager
sial sekali hari ini.
Takinokuchi Office
Kerja bagus hari ini.
Sampai besok.
Takinokuchi Office
Sampai jumpa.
Sekarang, aku harus pulang
sebelum dia sampai rumah.
Tohru.
Kau di sini, kan?
Wah!
Ternyata benar.
Kenapa bisa tahu?
Firasat saja.
Adu-Aduh.
Kau pasti bosan
mengamatiku bekerja seharian.
Sama sekali tidak!
Aku hanya ingin lebih mengenal
Nona Kobayashi saja.
Oh.
Kita pulang?
Ya!
Kau tampak lebih ceria
akhir-akhir ini, Kobayashi.
Entah seperti apa
kelakuanku sebelum itu.
Mungkin
sebaiknya dilupakan saja.
Kudengar Manajer dipecat
karena melecehkan karyawan.
Ada yang mengirimkan
rekaman buktinya ke CEO.
Kira-kita siapa ya?
Baik.
Cari pasangan,
dan gambar teman kalian.
Baik!
Kanna?
Kau ingin menggambarku?
Hmm.
Kita teman.
Pelajaran Tohru Di Dunia Nyata (Dia Pikir Dia Sudah Memahaminya)
Episode 5
♪ Asparagus, selada air, kentang! ♪
Aku beli banyak sayuran hari ini.
Karena uangnya masih sisa,
sebaiknya aku beli
kudapan untuk Kanna.
Fafnir!
Aku pulang.
Selamat datang.
Aku terkejut
melihatmu berdiri diam di sana.
Silakan.
Sebenarnya
ada masalah apa?
Aku putuskan tinggal
di dunia ini sementara waktu.
Ha?
Benarkah?
Menurutku,
sebaiknya jangan.
Memang kau bisa
membaur dengan manusia?
Jika kau bisa,
maka aku juga bisa.
Kalau begitu,
ya sudah.
Nah, mungkin kau bisa...
Wah, sepertinya tidak bisa.
Di mana kau akan tinggal?
Aku bisa tinggal di pegunungan.
Berita selanjutnya.
Seekor monster terlihat di dekat gunung kemarin malam,
kepolisian sedang memeriksa.
Tinggi monster ini diperkirakan lebih dari 20 Meter.
Apa?
Mencolok?
Kenapa aku harus sembunyi
dari manusia?
Sebaiknya...
kuhancurkan saja—
Itu tidak boleh.
Jika ingin hidup bersama manusia,
kita harus membaur.
Jadi...
Oh, aku tahu!
Aku akan bantu Fafnir
cari tempat tinggal!
Kau yakin, Tohru?
Tidak masalah!
Serahkan padaku, Fafnir.
Kuberikan kesempatan
untuk tunjukkan kemampuanmu.
Aku pernah bersama Nona Kobayashi,
jadi aku mengerti prosesnya.
Oh?
Jadi kau butuh
KK dan juga KTP,
...rekening Bank
dan tanda tangan.
OBOROZUKA DENTISTRY
Lalu kita akan pergi
ke makelar apartemen.
Semuanya tidak masuk akal.
Itulah kenapa,
aku sudah buatkan ini.
Tunggu sebentar.
Ya?
Certificate of Residence
Name
Ooyama Takeshi
Ini...
Name
Ooyama Takeshi
Certificate of Residence
...ini namaku?
Ya.
Ooyama Takeshi
Ini artinya "Ksatria Gunung"
jika ditulis dengan Kanji.
Certificate of Residence
Name
Ooyama Takeshi
Certificate of Residence
Name
Ooyama Takeshi
Certificate of Residence
Name
Ooyama Takeshi
Certificate of Residence
Name
Ooyama Takeshi
Certificate of Residence
Name
Ooyama Takeshi
Certificate of Residence
Name
Ooyama Takeshi
Certificate of Residence
Name
Ooyama Takeshi
Certificate of Residence
Name
Ooyama Takeshi
Certificate of Residence
Name
Ooyama Takeshi
Certificate of Residence
Name
Ooyama Takeshi
Certificate of Residence
Name
Ooyama Takeshi
Certificate of Residence
Name
Ooyama Takeshi
Certificate of Residence
Name
Ooyama Takeshi
Kau sudah banyak terpengaruh.
Certificate of Residence
Name
Ooyama Takeshi
Certificate of Residence
Name
Ooyama Takeshi
Certificate of Residence
Name
Ooyama Takeshi
Certificate of Residence
Name
Ooyama Takeshi
Certificate of Residence
Name
Ooyama Takeshi
Ha?
Certificate of Residence
Name
Ooyama Takeshi
Certificate of Residence
Name
Ooyama Takeshi
Kau terlalu dekat
dengan manusia.
Saat kau kembali ke dunia kita,
...apa kau akan mampu
membunuh mereka?
Aku tidak berencana kembali.
Di sinilah...
rumahku sekarang.
Dalam seabad saja,
manusia yang kau sayangi
akan mati.
Jadi...
Aku akan baik-baik saja.
Semakin aku
menyayangi sesuatu,
...semakin sedih pula
saat aku kehilangannya.
Tapi,
sesedih apapun itu,
...aku tidak akan
menyesalinya sampai kapanpun.
Hijau artinya jalan.
Seberharga itukah
dunia ini untukmu?
Benar.
Karena Nona Kobayashi
ada di sini!
Apa kau mengkhawatirkanku?
Aku hanya penasaran dengan
kehidupan manusia di dunia ini.
Oh, ini pelayannya
Nona Kobayashi.
Kami ke sini
ingin minta bantuan lagi.
Jadi,
berapa budget-nya?
Uang ya?
Ini bukan
tempat penggadaian, iya kan?
iya kan?
Tidak bisa ternyata.
Apa boleh buat.
Aku jarah saja—
Tidak boleh!
Dunia ini menyebalkan.
Kenapa tidak ada
tempat tukar emas?
Kalau soal itu...
Kupikir sebaiknya kau
kembali ke dunia kita.
Sulit hidup di sini
tanpa teman manusia.
Fafnir, sepertinya aku tahu
orang yang tepat!
Siapa?
Nyonya Tohru?
Oh.
Ada Tuan Fafnir juga.
Dari mana kau tahu rumahku?
Nona Kobayashi
yang kasih tahu.
Ngomong-ngomong,
Takiya.
Ada apa?
Boleh izinkan Fafnir
tinggal di sini sementara waktu?
Oh?
Tuan Fafnir?
I-Iya.
Boleh sekali.
Ha?
Benarkah?
Ya. Rumahku sempit,
tapi...
Benar-benar boleh?
Aku tidak boleh bocorkan ini,
tapi orang ini naga yang berbahaya.
Yang kita mainkan kemarin...
Game maksudnya?
Masih ada yang lain di sana?
Ya, masuk saja.
Tunjukkan jalannya.
Baiklah.
Apa Fafnir
benar-benar mencemaskanku?
Baik.
Sekarang, kita ikuti petunjuk
yang ada di buku.
Baik!
Aku lupa bawa bukunya.
Pinjam punyamu.
Ma-Mau bagaimana lagi?
Aku akan membengkokkan sendok.
Tidak butuh kekuatan.
Yang dibutuhkan hanya tekad.
Dia tidak menggunakan
kekuatan sama sekali.
Luar biasa, bagaimana mungkin?
Sepertinya,
tidak pakai sihir juga.
Sepertinya...
tadi seperti ini...
Bukan.
Woy!
Aah...
bengkok semua.
Ma-Maaf.
Sebenarnya kalian sedang apa?
Kobayashi!
Itu! Itu!
Sekarang akan kumasukkan
koin 100 Yen ke dalam gelas!
Oh, aku mengerti.
Kalian belum pernah dengar
Kekuatan Psikis?
Kekuatan Psikis?!
Apa manusia
punya kekuatan rahasia?
Ternyata benar!
Kobayashi bukan manusia biasa!
Tuhan!
Kobayashi Tuhan!
Tidak diragukan lagi.
Anu...
Ini hanya sulap.
Semua orang
bisa mempelajarinya.
Semua orang?
Tapi benar juga.
Kudengar manusia hanya
menggunakan 10% dari otaknya.
Dengan kata lain, semua manusia
bisa memiliki kekuatan super.
Jika mereka maju, artinya
mereka bisa lakukan apapun!
Manusia tidak boleh
sampai ke sana!
Pasti berpikir yang
aneh-aneh lagi.
Putri Tohru.
Aku temukan ini
di koleksi buku Kobayashi.
Bagus, Kanna!
Oh, itu hanya—
Begitu rupanya.
Kita harus melakukan ini?
Padahal itu hanya bohongan.
Latihan!
Di sini tertulis,
kita harus latihan!
Kami berdua harus berlatih!
Tohru mudah sekali terpengaruh.
Nona Kobayashi harus ikut!
Ya sudah.
Ayo.
Aku kembalikan sendoknya dulu.
Kau yakin masih butuh
Kekuatan Psikis, Tohru?
Lagi-lagi, cliché.
Apa ini benar-benar berhasil?
Bukannya
kalian sudah cukup kuat?
Kosongkan pikiran.
Aku terbebas dari hawa nafsu.
Kobayashi, lapar.
Jangan lengah.
Ha?!
Aku juga
haaa.
Ini.
Bintang!
Salah.
Nona Kobayashi... Nona Kobayashi... Nona Kobayashi...
N-Nona Kobayashi?!
Itu tandukmu sendiri.
Nona Kobayashi,
perhatikan kami.
Ini adalah...
Yang terakhir:
Membunuh beruang!
Sebenarnya kalian mau jadi apa?
Cup, cup...
Kenapa?!
Anu, Tohru.
Kau bisa lakukan
yang banyak manusia tak bisa lakukan.
Bukannya itu sudah cukup?
Tidak bisa!
Aku tidak mau
disaingi manusia!
Aku tidak mau kalah dari manusia,
dari segi apapun.
Hanya itu saja.
Apapun yang terjadi.
Mungkin,
bukan begitu, Tohru.
Kupikir kau bisa memahami manusia.
Itulah kenapa, kau mulai terobsesi
dengan sesuatu yang tak mau pahami.
Tohru.
Carilah pusat gravitasi sendoknya.
Gunakan hukum pengungkit
seperti ini.
Nah.
Ha?
Kau akan tertawa sendiri
saat kau memahaminya.
Kira-kira begitu.
Tapi tidak semua hal
seperti itu.
Tohru seharusnya fokus dengan
yang orang lain tidak bisa lakukan.
Begitu ya?
Aku mengerti.
Tohru?
Baiklah! Waktunya
menunjukkan kemampuanku.
Nona Kobayashi,
lihat aku!
Asal,
jangan rusak apapun.
Kalau begitu,
aku tidak bisa apa-apa.
Memangnya Dewi Kehancuran?
Aku bisa memproduksi listrik.
Perhatikan perempuan cantik
masuk ke dalam kotak.
Saksikanlah!
Inilah Super Magic teleportasi!
Itu dia!
Inilah saat yang dinantikan.
Inilah dia!
Sebentar? Pelayan?
Pelayan keluar dari kotak!
Ini tidak ada di skrip? Ha?
Berikan yang besar.
Babi campur nanas.
Aku tidak suka.
I-Imutnya!
Sepertinya kita dapat makanan sisa.
Kau dapat extra.
Extra! Extra! Extra! Extra!
Nona Kobayashi,
aku punya trik baru!
He?
Perhatikan koin yang kulempar...
Hmm.
Kau jatuh cinta dengan Tohru...
Jatuh cinta...
Itu bukan sulap.